# More Gamemodes（更多玩法）

[English README](README.md)

Attention: The developers will not update this Chinese README file.
注意：本README文件由硬币汉化组翻译，模组开发者不会对此中文README进行更新。

## 关于模组

More Gamemodes 是一个添加了许多游戏模式的 Among Us 模组。即便只有房主有模组，所有人也能够体验各种游戏模式。<br>
支持的 Among Us 版本: 2023.7.12

## 热键

### 仅房主
| 热键              | 作用                       | 可用场合 |
| ------------------- | ------------------------------ | ------------ |
| `Shift`+`L`+`Enter` | 立即结束游戏        | 游戏中      |
| `Shift`+`L`+`Enter` | 结束会议            | 会议中   |
| `Shift`+`Z`+`Enter` | 自杀             | 游戏中      |
| `C`                 | 取消游戏开始倒计时              | 开始倒计时中 |
| `Shift`             | 立即开始游戏     | 开始倒计时中 |
| `Ctrl` + `Delete`   | 设为默认设置       | 游戏大厅中     |

### 仅模组玩家
| 热键 | 作用              | 可用场合 |
| ------ | --------------------- | ------------ |
| `Ctrl` | 穿墙 | 游戏大厅中     |

## 聊天命令

### 仅房主
| 命令                                         | 作用                         |
| ----------------------------------------------- | -------------------------------- |
| /changesetting 选项 值<br>/cs 选项 值 | 修改设置的值             |
| /gamemode 游戏模式<br>/gm 游戏模式              | 修改当前游戏模式          |
| /kick 玩家id                                 | 踢出玩家           |
| /ban 玩家id                                  | 封禁玩家            |
| /announce 消息<br>/ac 消息                | 不视存活死亡，向所有人发送消息 |

### 所有人
| 命令                                         | 作用                            |
| ----------------------------------------------- | ----------------------------------- |
| /color 颜色id<br>/colour 颜色id             | 修改颜色                  |
| /名称 名称                                      | 改名                   |
| /h 游戏模式, /h 游戏模式<br>/help 游戏模式, /help 游戏模式  | 显示游戏模式简介           |
| /h 物品, /h 物品<br>/help 物品, /help 物品            | 显示道具简介 |
| /stop                                           | 使用会议停止器道具         |
| /now<br>/n                                      | 显示当前设置                |
| /id colors<br>/id colours                       | 显示颜色id                      |
| /id players                                     | 显示玩家id                     |
| /commands<br>/cm                                | 显示命令列表                  |

## 游戏选项
| 名称                   |
| ---------------------- |
| 游戏模式               |
| 可以使用 /color 命令 |
| 可以使用 /名称 命令  |

## 游戏模式

### 躲猫猫
内鬼需要击杀落单的玩家，船员需要完成任务。不能报告、会议和破坏。内鬼的颜色是红色，船员蓝色。内鬼是否能够跳管和关门取决于房主的设置。躲猫猫支持原版特殊职业。

#### 游戏选项
| 名称                            |
| ------------------------------- |
| 开始时随机传送               |
| 内鬼恢复视野时间            |
| 内鬼瞎的时候可以击杀 |
| 内鬼可以跳管              |
| 内鬼可以关门       |

### 变形躲猫猫
所有人都是工程师或者变形者。所有人是否都知道内鬼取决于房主的设置。其它玩法与普通躲猫猫一致。内鬼必须变形成他们想杀的那个人。

#### 游戏选项
| 名称                            |
| ------------------------------- |
| 开始时随机传送               |
| 内鬼恢复视野时间            |
| 内鬼瞎的时候可以击杀 |
| 内鬼可以跳管              |
| 所有人都知道内鬼           |

### 炸弹模式（类似于热土豆模式）
所有人都是内鬼。每个回合持续数秒。当一回合后，身上有炸弹的玩家会死，同时一个幸运儿会得到炸弹。不能报告，开会，破坏或者跳管。点击“击杀”按钮以传炸弹。最后一个存活的玩家胜利。

#### 游戏选项
| 名称                     |
| ------------------------ |
| 开始时随机传送        |
| 炸弹爆炸后随机传送 |
| 爆炸延迟时间          |
| 获得炸弹玩家数量        |
| 最大获得炸弹的玩家数量    |

### 随机道具
船员通过做任务、内鬼通过击杀获得道具。随机得到一个道具。摸宠物以使用道具。一些道具（好人药水，枪，幻想，寻找器和绳子）用于离你最近的玩家，其它和正常游戏一样。随机道具当然也支持原版特殊职业。

#### 道具

##### 加时卡
增加讨论与投票时间。只有船员才能获得此道具。

###### 游戏选项
| 名称                     |
| ------------------------ |
| 启用此道具       |
| 增加的讨论时间 |
| 增加的投票时间     |


##### 好人药水
你可以验证最近玩家的身份。好人是绿名，坏人是红名。你验证的目标能否看到你的名称变黑取决于房主的设置。只有船员才能获得此道具。

###### 游戏选项
| 名称                 |
| -------------------- |
| 启用此道具     |
| 船员被验证后知道你 |
| 内鬼被验证后知道你 |

##### 护盾
授予你自己一段时间的护盾。这时候你没法被杀。你能否知道谁尝试杀你取决于房主的设置。只有船员才能获得此道具。

###### 游戏选项
| 名称               |
| ------------------ |
| 启用此道具      |
| 护盾持续时间    |
| 可以看到谁尝试杀你 |

##### 枪
你可以击杀内鬼。你能否击杀船员取决于房主的设置。只有船员才能获得此道具。

###### 游戏选项
| 名称                   |
| ---------------------- |
| 启用此道具             |
| 可以击杀船员     |
| 击杀船员时自杀 |

##### 错觉
如果离你最近的玩家是内鬼，他会杀你，否则他的名称会变绿。只有船员才能获得此道具。

###### 游戏选项
| 名称            |
| --------------- |
| 启用此道具 |

##### 雷达
当内鬼在雷达范围内时，你的屏幕会做破坏闪烁。只有船员才能获得此道具。

###### 游戏选项
| 名称         |
| ------------ |
| 启用此道具 |
| 搜索半径  |

##### 交换器
把你和最近的玩家的任务交换。只有船员才能获得此道具。

###### 游戏选项
| 名称         |
| ------------ |
| 启用此道具 |

##### 蚀时器
与加时卡有相反的效果。只有内鬼才能获得此道具。

###### 游戏选项
| 名称                     |
| ------------------------ |
| 启用此道具      |
| 减少的讨论时间 |
| 减少的投票时间     |

##### 闪光弹
所有船员都会变瞎几秒，所有内鬼的视野会变小几秒。只有内鬼才能获得此道具。

###### 游戏选项
| 名称                     |
| ------------------------ |
| 启用此道具             |
| 闪光弹持续时间           |
| 闪光弹时内鬼视野 |

##### 侵入系统
禁止船员报告、获得道具、做任务、获得职业技能、跳管、破坏与开会。内鬼是否也受影响取决于房主的设置。只有内鬼才能获得此道具。

###### 游戏选项
| 名称                   |
| ---------------------- |
| 启用此道具            |
| 侵入持续时间          |
| 内鬼也受影响 |

##### 隐蔽
使所有人看起来一个样。在隐蔽期间不能再次获得此道具。只有内鬼才能获得此道具。

###### 游戏选项
| 名称                |
| ------------------- |
| 启用此道具   |
| 隐蔽持续时间 |

##### 全体传送器
将所有人传送到你的位置。只有内鬼才能获得此道具。

###### 游戏选项
| 名称                  |
| --------------------- |
| 启用此道具 |

##### 炸弹
你将炸死周围的人，但代价是自己也会死。只有内鬼才能获得此道具。

###### 游戏选项
| 名称               |
| ------------------ |
| 启用此道具        |
| 爆炸半径        |
| 友军伤害 |

##### 陷阱
陷阱将会杀死第一个碰到它的玩家。陷阱完全不会被看见，被放置后几秒钟它才会开始工作。只有内鬼才能获得此道具。

###### 游戏选项
| 名称           |
| -------------- |
| 启用此道具    |
| 陷阱开始工作的等待时间 |
| 陷阱半径    |

##### 传送器
把你传送到随机的管道上。所有人都能获得此道具。

###### 游戏选项
| 名称            |
| --------------- |
| 启用此道具 |

##### 会议按钮
随时随地开启会议。所有人都能获得此道具。

###### 游戏选项
| 名称                    |
| ----------------------- |
| 启用此道具           |
| 可以在破坏时获得 |

##### 寻找器
将你传送到离你最近的玩家。所有人都能获得此道具。

###### 游戏选项
| 名称          |
| ------------- |
| 启用此道具 |

##### 绳子
将离你最近的玩家传送到你的位置。所有人都能获得此道具。

###### 游戏选项
| 名称        |
| ----------- |
| 启用此道具 |

##### 会议停止器
输入 /stop 以立刻结束会议并跳过结果显示。内鬼可以获得此道具，船员能否获得取决于房主的设置。

###### 游戏选项
| 名称                     |
| ------------------------ |
| 启用此道具              |
| 船员可以获得此道具 |

##### 新闻稿
告诉你死了多少人和他们的死法，拥有哪几个职业的人还活着。所有人都能获得此道具。

###### 游戏选项
| 名称              |
| ----------------- |
| 启用此道具 |

##### 罗盘
在短时间内显示指向所有人的箭头。所有人都能获得此道具。

###### 游戏选项
| 名称             |
| ---------------- |
| 启用此道具   |
| 箭头持续时间 |

###  大逃杀
所有人都是内鬼。点击击杀按钮以攻击。如果你被攻击了，你将失去1点生命值。当你的生命值降至0时，你会死。最后一个活着的玩家胜利！不能报告、开会、跳管和破坏。你能否看见指向离你最近玩家的箭头取决于房主的设置。

#### 游戏选项
| 名称                    |
| ----------------------- |
| 生命值                   |
| 所有人都能看到互相的生命值 |
| 指向离你最近玩家的箭头 |

### 速通模式
所有人都是船员。第一个完成任务的人胜利。你可以一个人练习——尽你所能最快地完成任务！

#### 游戏选项
| 名称                    |
| ----------------------- |
| 玩家身体类型               |
| 所有人可以互相看到任务数量 |

### 涂鸦之战
涂鸦特定主题的东西，输入 `/color ID` 命令以改变涂鸦的颜色，摸宠物以涂鸦。在评分时间内，你可以输入数字1-10以给别人的涂鸦评分。

| 名称          |
| ------------- |
| 涂鸦时间 |
| 评分时间   |

### 附加游戏模式
附加游戏模式兼容其它游戏模式。你可以如你所愿地同时启用多个附加游戏模式。

#### 随机出生
游戏开始时传送所有人至一个随机的管道上。是否在会议后也传送取决于房主的设置。

##### 游戏选项
| 名称                   |
| ---------------------- |
| 会议后传送 |

## 其它功能

### 与4名以下的玩家游玩
你可以在玩家少于4名时开始游戏。

### 无限制内鬼数量
这里没有内鬼数量的限制。你可以设置为4个玩家中有3个内鬼，甚至可以设置为1个船员和14个内鬼的大战！

### 你可以在其它公开房间里游玩
当你加入了一个无模组的房间，模组会被禁用，你可以正常游玩。你甚至可以在其它H系房间里面正常游玩。

### 穿墙
`Ctrl` 穿墙也能在无模组的房间里工作，所以你可以穿墙。它只在游戏大厅中工作。

## 其它

### 玩家不加入房间
只有安装了模组或有好友id的玩家才能加入房间。没装模组的玩家不会加入游戏，即使是公开房间。

### 每个大厅最多15个玩家
当你设置房间玩家数量为15个以上时，仍然只有15个玩家能够进入游戏。

### 冷却 Bug
如果你把冷却设置为0及以下的数，那么就相当于禁用了这个技能。0秒的冷却不会使技能正常工作，你可以把冷却设置为0.001秒来解决这个问题。

## 特别感谢
1. 部分代码来自 Town of Host
2. 部分代码来自 Town Of Host: The Other Roles